Тема работы: Багатофайлови прграми

Цель работы: получить практические знания и овладеть средствами для работы 
с многофайловых программами; научиться создавать, компилировать и реализовывать 
багатофайлови программы и проекты.

Методические указания 
1. Разработать программу, в состав которой должны входить не менее трех функций. 
Нужно использовать программу к лабораторной работе №4, модифицировав ее структуру.
2. Обеспечить, чтобы несколько переменных и / или констант программы были глобальными. 
Как глобальные надо также объявить (наименовать через typedef) один или несколько 
пользовательских типов.
3. Создать заглавный файл в который записать объявления созданных пользовательских 
типов и прототипы всех функций программы.
4. Распределить функции программы между несколькими программными файлами, учитывая, 
что функции разрывать нельзя - каждая функция должна быть записана в одном из программных файлов.
5. Через директиву #include подключить создан заглавный файл к каждому из программных 
файлов, в котором нужны объявлены там пользовательские типы или прототипы функций. 
При необходимости подключить также необходимые заголовочные файлы.
6. Откомпилировать отдельно каждый из программных файлов и исправить необхидини ошибки.
7. Откомпилировать полностью проект и первириты его на работоспособность.
8. В звитит к лабораторной работе Навета содержание заголовногоо файла и тексты каждого 
из программных файлов, указать стуктуру реализованных прооектив и Навета результаты их выполнения.