Тема работы : Динамические списки.

Цель работы : Овладеть практическими приемами создания,
обработки и использования динамических списков различной
конфигурации.

Методические указания 1. Алгоритм реализации каждой из задач
данной лабораторной работы должен включать следующие основные шаги :
1) со заданных входных данных в динамической памяти сформировать
список указанной конфигурации;
2) напечатать созданный список;
3) выполнить над элементами списка преобразования, указанные в
индивидуальном задании;
4) напечатать полученный список(или списки)
5) освободить всю занятую динамическую память.
2. В программе необходимо реализовать указанную в задании функцию,
а также разработать собственные функции для выполнения операций
над элементами списка, в частности : для дополнения списка новым
элементом, распечатки списка, поиска и / или извлечения заданного
элемента, выполнение необходимых вычислений или преобразований
элементов списка, вытирания всего списка и другие.
3. Данные, из которых формируется список, должны быть введены
с клавиатуры или сгенерированные программно.В случае введенння
данных с клавиатуры следует установить определенный признак
завершения ввода, например, введение пустой строки или
отрицательного числа и тому подобное.
4. Каждое введено(сгенерированное) данное надо сразу занести
в динамический список с учетом организации этого списка :
одно - или двозвьязний, стек, очередь или кольцевой, упорядоченный
или неупорядоченный.
5. Если в задании предусмотрено отдельное сохранение данных
в динамической памяти, то в элемент списка заносится только
адрес участка памяти, где расположены данные.
6. В случае дополнения списка новыми элементами или изъятия
определенных элементов следует очень внимательно переключать
связи, чтобы сохранить общую связанность списка.
7. Если данные списка записаны в динамической памяти отдельно,
то для извлечения такого элемента нужно сначала освободить память,
занятую данными, а уже потом вытереть соответствующий элемент списка.
8. В конце работы программы нужно обязательно вытереть все списки,
освободив полностью предварительно выделенную динамическую память.


14. Разработать функцию, которая формирует символьная строка,
состоящая из десятичных цифр 11 - разрядного случайного
целого числа(число сформировать из трех случайных чисел :
двух Четырехразрядный и одного трирозрядного).Используя
разработанную функцию, создать список, организованный как
очередь, из 50 таких символьных строк(случайных 11 - разрядных
	чисел) и напечатать его.Затем удалить из списка все элементы,
	в числе которых есть цифра 3.