Разработать функцию, которая вставляет в массив действительных чисел, 
отсортированный в порядке возрастания значений элементов, дополнительное 
число, сохраняя общую упорядоченность. С клавиатуры ввести матрицу 
действительных чисел, в которой элементы каждой строки отсортированы 
по возрастанию значений. Используя разработанную функцию, вставить в 
каждую строку матрицы на соответствующее место заданный дополнительный 
элемент. Напечатать дополненную матрицу.

Доп. задание:
Посчитать сумму элементов на главной диагонали матрицы.

Пример теста для программы:
3 2
56 -100
35 60
201 -15
58